ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
-Hyeon-guk យកភ្លើងទៅ។
អ៊ឺនជុង!
- ចាប់យកថ្មីមួយ។
- យើងកំពុងដុតភ្លើង។
តោះនិយាយមួយវិនាទី។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំដោយគ្មានយើង។
Kim Sang-hak គួរតែអាំង!
តើអ្នកទៅណា?
សំបុត្រនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកយំ?
ព្រោះវានាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
​ពេល​ឃើញ​នាង Yoon បែប​នោះ។
តាំងពី Sang-yeon និងខ្ញុំទាក់ទងគ្នាឡើងវិញ
យើងមិនមានឱកាស
និយាយពិតអំពីបងប្រុសរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង។
ត្រូវតែមានមនុស្ស
ដែលបានស្គាល់គាត់កាលពីអតីតកាល
ដែលនៅតែមិនដឹងថាគាត់បានទៅ។
ពួកគេត្រូវតែគិតថា
គាត់នៅកន្លែងណាមួយ នៅរស់ និងមានសុខភាពល្អ។
វា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលគិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីដោះស្រាយរបស់នាង
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ទង្វើ​របស់​នាង
​ចំពោះ​កញ្ញា យ៉ុន ថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ដែរមែនទេ?
នាង​បាន​យក​យើង​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ចេតនា
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​របស់​កញ្ញា យុន ឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលនាងពីមុនបានទេ។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើនាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ញ័រ​ខ្លួន​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គ្រាន់​តែ​ដាក់
​ទម្ងន់​លើ​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង?
បងប្រុសរបស់ Sang-yeon…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
វាជាការធ្វើអត្តឃាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Sang-yeon បានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាង Yoon មិនពេញចិត្តនឹងមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
យប់មុនពេលគាត់ចាកចេញ…
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​នៅ​កន្លែង​របស់ Sang-yeon។
កណ្តាលអធ្រាត្រ ស្រាប់តែគាត់
មកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបប្រើកាមេរ៉ា។
អឿនជុង។
បាទ?
មួយវិនាទី។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក
​ជាង​ថ្ងៃ​នោះ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំខកខានសញ្ញាទាំងអស់។
ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​បាន?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ផ្កាខាត់ណា…
ផ្កាខាត់ណា?
អំណោយពីឪពុករបស់អ្នក? ចុះវាវិញ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺ…
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយ…
ពីនរណាម្នាក់ដែលបានស្លាប់។
ហេ វា​មិន​ទំនង​សោះ។
មកទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នាបរិភោគមុនពេលវាឆេះ។
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យូរ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើ​ពួក​គេ​មាន​ការ​ប្រកែក​ឬ​អ្វី​មួយ?
- ទេ។
- នៅទីនេះពួកគេមក។
តើអ្នកបានទៅទីណានៅលើផែនដី?
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
បុរស, ខ្ញុំល្អបំផុតក្នុងការដុត។
- បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់។
- សូមមកបង្ហាញយើងនូវជំនាញរបស់អ្នក។
ហេ, ការជូនដំណឹងអំពីមូស។
ចាំអូនយំទេ?
Oppa តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងយំទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
បំភ្លេចវាហើយញ៉ាំ។ បើកឡើង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់។
អ្នកបានឮនាង។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនិយាយថាវាល្អណាស់។
- ហា៎ ខ្ញុំដុតវាហើយ។
- ស្គាល់សាច់ល្អទេ?
- វាកំពុងឆេះ។
- អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- បង្វិលវា។
- នេះ?
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកវា។ អ្នកយករបស់តូចជាង។
យកអ្នកគាំទ្រនោះជំនួសវិញ។
- ធ្ងន់មែនទេ?
- ខ្លាំងណាស់។
អីវ៉ាន់ទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរចូល។
តើយើងត្រូវរៀបចំទេ?
បន្ទប់នេះអាចមានទំហំធំជាងនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យយកបន្ទប់ធំជាងនេះ
ប៉ុន្តែនាងរឹងរូសណាស់។
-Sang-yeon។
- បាទ?
អ្នកស្រី យុន ហៅ។
- ជឿខ្ញុំ។ នេះគឺជាវា។
- ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណពេញមួយថ្ងៃ។
ឃើញទេ? យើង​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ។
ហេ!
- កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
-សួស្តី!
ជយោ!
កុំ​គិត​ថា​ធ្លាក់​មក​ទីនេះ
​ក្រោយ​ពេល​ផឹក​មួយ​យប់។
អ្នកទាំងពីរកុំឱ្យពួកគេចូល។
ជាការពិតណាស់យើងនឹងមិន។
ប្រសិនបើយើងមកគោះ
នាងនឹងស្វាគមន៍យើងដោយបើកចំហ។
-ពិតទេ?
- ហើយអ្នកនឹងនៅក្នុងជួរយោធា។
កុំលើកពាក្យ m ។
- ខ្ញុំបានទទួលការលើកលែងយោធា។
- អ្នកនិយាយម្តងទៀត!
- សួស្តី Jeong-seon!
-សួស្តី!
នៅទីនេះនាងគឺជាអ្នកស្មោះត្រង់។
Eun-jung ជួបអនាគតរបស់អ្នក។
នាងបានហោះហើរទោលចាប់តាំងពី Kyu-ho បានចាកចេញ
ទៅយោធាកាលពីមួយខែមុន។
Jeong-seon តើ​ការ​បញ្ជូន ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ទាហាន ​យ៉ាង​ណា ?
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលាចុងក្រោយរបស់អ្នក, អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកមិនមានគម្រោងដើរលេង
នៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
សុំទោស?
អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​កន្លែង​ខ្លះ​ដល់​ពួកគេ
​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួកគេ​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត​។
ហេតើអ្នកជាអ្វី…
ត្រូវហើយ។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
"កុំបារម្ភពីពួកយើង។"
យើងអស់ភេសជ្ជៈហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
ចេញដើម្បីថើប?
គ្រាន់តែថើបមួយ?
អ្វី?
- បុរស, គាត់គឺជាមនុស្សខុសទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង។
Kyu-ho បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើ
នាឡិកាអគ្គិសនីឱ្យគាត់។
នាឡិកាអគ្គិសនី?
បាទ។ មិនមែនជារបស់ថ្លៃទេ
ប៉ុន្តែជាពណ៌ខ្មៅសាមញ្ញ។
- តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
- មែនហើយ ពួកគេ…
នៅតែខ្ចប់?
បាទ។ បន្តិច។
ការផឹកមិនមែនជាផែនការទេ
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
គេង​ហើយ​ស្អែក​ចប់។
ខ្ញុំនឹង។ តើអ្នកនឹងចូលគេងទេ?
- បាទ។
- រាត្រីសួស្តី។
អ្នកផងដែរ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មុន​ពេល​គាត់​ចូល​រួម...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូចនោះទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
ជំនួសឱ្យការនោះ
សូមអោយរឿងរបស់យើងត្រង់។
- រឿង?
- យើងនឹងធ្វើដំណើរក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ម៉ាក់​អាច​នឹង​ដឹង។
ដំណើរ​នេះ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ហ្គាភីយ៉ុង។ ត្រឹមតែមួយយប់
ដូច្នេះយើងមិនអាចទៅណាឆ្ងាយបានទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាអ្វី?
ចូល។
តើយើងយកឡាននេះទេ? មើលនេះ។
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបើកឡានពីមុនមកទេ។
ចូលទៅ។ យើងនឹងអោយអ្នកជិះទៅសាលា។
ខ្ញុំល្អណាស់។ ទៅសប្បាយ។ អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
ទេ អរគុណ។
សុនបេ។
មើលទៅអ្នកបើកឡានឡូយណាស់
ពិតទេ?
អ្នកទាំងអស់នៅស្ងៀម និងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គំនិតកខ្វក់។
គំនិតកខ្វក់? ដូច!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកផ្តោតខ្លាំងលើការបើកបរ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​រន្ធ​ទឹក​។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
Sang-yeon ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់នាងឱ្យដឹង
ប្រសិនបើយើងចង់បានផ្ទះសម្រាប់ខ្លួនយើង។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​នាង​មាន
​គំនិត​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​សម្រាប់​នាង
​រាល់​ថ្ងៃ ប្រសិន​បើ​នាង​ណាត់​ជួប។
- នាងមិនចង់ណាត់ទេ?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នាង​បាន​រៀបរាប់​ថា​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់
​ដែល​នាង​បាន​ជួប​តាម​អ៊ីនធឺណិត​វិញ​នៅ Gangneung ។
អនឡាញ?
វាមិនដូចនាងទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា អារម្មណ៍​មិន​មាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបនរណាម្នាក់
នៅក្នុងបន្ទប់ជជែកតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាមិនមែនទេ។
- ឱ្យដៃខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
- ហេ!
- តោះ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកដួល អ្នកចាញ់ មិនអីទេ?
កុំរវល់ពេកក្នុងការឈ្នះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្តល់ទឹកដោះគោ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចជិះដោយមិនប្រើដៃទៀតផង។
ហើយអ្នកចាញ់ត្រូវតែផ្តល់ក្តីប្រាថ្នា។
Jeez អ្នកប្រាកដជានិយាយច្រើន។
រួចរាល់ហើយ ទៅ!
ហេ អ្នកបោក!
តើអ្នកចង់ឈ្នះអាក្រក់នេះទេ?
ជាការពិតណាស់។ រង្វាន់គឺជាបំណងប្រាថ្នា។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
តោងខ្លួនអ្នក។
បន្តទៅទៀត។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាណាមួយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង…
ចូរយើងត្រលប់មកទីនេះវិញ។
អ្វី? នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
បាទ។
ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
អ្នកពីរឆ្នាំបានទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
ប៉ុន្តែ​ការ​ចុះ​ចូល​ពិត​ជា​បញ្ជូន​អ្នក
​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​រំកិល​អារម្មណ៍។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅឥឡូវនេះ។
- កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
- ប្រយ័ត្នមែនទេ?
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ។
-បាទលោក!
- ហៅទូរស័ព្ទពេលអ្នកឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ប៉ាខ្ញុំចូលហើយ!
- ខ្ញុំបិទ។
អ្នកទទួលបាននេះ!
- សរសេរមកយើង!
-លាហើយ!
ជួបគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
- ជួបគ្នា។
- លា។
- ខ្ញុំបិទ។
ពីឯកជន គីម សាង-ហាក់
ដល់ រីយូ អ៊ុន-ជុង
3 ខែក្រោយមក
ហេ។
អ្នក​មាន​សំបុត្រ​ពី​សាំង​ហាក់។
វានៅទីនេះជាមួយនឹងវិក័យប័ត្រអគ្គិសនី។
សំបុត្រមួយ?
ជំរាបសួរ អ្នកស្រី យុន។
Sang-yeon?
នាង​បាន​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​មួយ​សន្ទុះ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​តែ​ទុក​ទូរសព្ទ​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក
​ភ្លាមៗ​ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
បាទ។
ជាការពិតណាស់។ អ្នក​ក៏​ដូច​ជា​កញ្ញា​យុន។
លាហើយ
អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ? ហៅទូរស័ព្ទទៅនាង។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងចំអិន ramyeon ។ ចង់បានខ្លះ?
តើអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែឆ្លើយការហៅរបស់នាងបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យឈប់ហៅអ្នក។
នោះមិនមែនជាចំណុចរបស់ខ្ញុំទេ។
ឈប់ហៅ Eun-jung
ពេលណាដែលអ្នកមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំ។
នាង​និយាយ​ថា​វា​រំខាន។
អ្វីក៏ដោយ ។ និយាយនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រំខាន​ដោយ​ការ​ហៅ​របស់​នាង​។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកពិបាក
ឆ្លើយការហៅរបស់នាងទេ?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលនាងមាន។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេ។
អ្នកគិតថារាល់ទំនាក់ទំនងម្តាយនិងកូនស្រី
នៅទីនោះ
គឺ​ដូច​ជា​របស់
​ដែល​អ្នក​មាន​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ជា
​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​។
កុំនិយាយបែបនោះ។
នាងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
នៅពេលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំលឺម្តាយភាគច្រើន...
នៅពេលដែលពួកគេបាត់បង់កូន
ព្យាយាមបន្ត
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ នាង…
អ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
Sang-yeon និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដូរ
​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​សម្រាប់​បី​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់ Sang-yeon
ដែល​ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍខ្សែភាពយន្តនេះ។
ចិត្តខ្ញុំច្របូកច្របល់ព្រោះតែនាង
ហើយខ្ញុំបានទាញកម្លាំងចេញពីកំហឹង។
រូបថតដំបូងគឺដកស្រង់
ចេញពីសៀវភៅមួយចំនួន។
បន្ទាប់មកស៊ុមមួយដែលគាត់បានព្យួរនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
រូបថតរបស់ Laika the dog។
ខ្សែអាត់ VHS មួយចំនួន។
ស្ទីគ័រដែលខ្ញុំបានដាក់។
គាត់​មើល​ទៅ​មាន​សន្តិភាព​ជាង
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ទៅ​ទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
រូបថតរបស់ Sang-hak oppa។
មិនមែន Sang-hak Seonbae…
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមានខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់ហើយ។
ខ្ញុំបានចូលក្លឹបថតរូប
ដោយសារតែខ្ញុំចង់អភិវឌ្ឍទាំងនេះ។
ឃើញនាងអង្គុយ ញ័រ
បានធ្វើឱ្យបីថ្ងៃនៃភាពស្ងៀមស្ងាត់
និងការជជែកវែកញែករបស់យើង…
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
កុំ​ចូល
​បន្ទប់ SANG-YEON
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​ពី​មុន​មក…
រូបថតទាំងនោះបានប៉ះពាល់ដល់នាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
វាជារបស់នាង មែនទេ?
ស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នក​ក៏​គិត​ថា​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេណាត់ជួបបានទេ?
អ្វី?
មើល។ គាត់នឹងមិនដែលយកឈ្នះនាងឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
គាត់ពិតជាអាចចាកចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកចង់និយាយ
ថាគាត់ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ?
ម៉េចក៏ព្រោះតែខ្ញុំ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នក​និយាយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់។
បើ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ទេ
គាត់​មិន​ស្លាប់​ទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ
​ប្រសិន​បើ​វា​មិនមែន​សម្រាប់ Sang-yeon។
រាល់ការបញ្ចូលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃគឺអំពីវា។
ខ្ញុំមិនអាច…
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយចុះ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​សៀវភៅ​កំណត់ហេតុ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
កូនប្រុសធំរបស់អ្នកបានរកឃើញមនុស្សដែលគាត់ស្រឡាញ់,
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ​។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក…
គាត់បានស្លាប់មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ទេ Sang-yeon វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
វាមិនពិតទេ...
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ពិត​!
«ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់
ដោយសារមូលហេតុផ្សេងទៀត!
ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ»។
ត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
ទើបអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបាន!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំសួរនាង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនារីម្នាក់នេះ
ហើយខ្ញុំនឹងសួរនាង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
WHO…
តើអ្នកណាស្គាល់ Sang-hak របស់ខ្ញុំច្បាស់?
សួស្តី សុនបេ។
តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
បាទ ការចាកចេញជាយោធាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែខ្ញុំធុញទ្រាន់។
ចុះ Eun-jung វិញ?
ការបង្រៀន។ នាងនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង ឬយូរជាងនេះ។
អញ្ចឹងតោះដើរលេង ញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងអាចទៅហាងកាហ្វេ។
ឬខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការដើរ។
- ដើរ?
- បាទ។
- កន្លែងណា?
- ឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តភ្នំទេ។
- តើយើងគួរទៅហាងកាហ្វេទេ?
- ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយថ្ងៃនេះ?
- ខ្ញុំធ្វើ?
- បាទ។
តើវាច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​ផុក​រឹង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
កុំនិយាយថាវាគ្មានហេតុផល។
ម៉េចដឹងថា
ខ្ញុំទើបតែនិយាយអញ្ចឹង?
អញ្ចឹង?
ពិតជាគ្មានហេតុផលទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មានអារម្មណ៍ថាស្អប់ម៉ាក់ថ្ងៃនេះ។
ចូរ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​នោះ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ដើរ​នោះ​ទេ?
តើអ្នកចង់ទេ? អញ្ចឹង។
ហាងកាហ្វេអាចស្ទះ ដូច្នេះការដើរគឺល្អណាស់។
តោះ​យក​អ្វី​មក​ផឹក​សិន។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីដោះស្រាយវាចេញ,
ហើយ Eun-jung បានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត...ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចផឹកតែទឹកដោះគោបានទេ?
បាទ ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
នាងទើបតែចុះពីរថភ្លើងក្រោមដី។
- អញ្ចឹងយើងប្រញាប់ទៅ។
- យើងនឹងទៅយឺត ៗ ប៉ុន្តែប្រាកដណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្យល់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ស្រស់​ជាង។
គាត់ល្ងង់ណាស់។
ស្តាប់។
- នេះគឺជាបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
McDonald's, ពោះជ្រូក, សាច់មាន់ជាមួយស្រាបៀរ,
ភីហ្សា, ចាតាង។
នោះ​គឺ​គុយទាវ​ខ្មៅ និង​សាច់ជ្រូក​ចៀន។
Ramyeon, Choco Pie និង Coke ។
McDonald's មកមុនគេ?
បាទ។ ហើយវាត្រូវតែជា Big Mac ដែលមាន
នំប៉ាវពីរ និងនំប៉័ងបីដុំ។
ចាំ​ខ្ញុំ​មាន Choco Pie និង Coke រួច​ហើយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំប្រាំក្នុងមួយអង្គុយមុន។
ប្រាំ?
Sang-yeon!
ជុនសាងយ៉ុន!
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ…
តើ Sang-hak seonbae…
ពិតជាមានន័យសម្រាប់ Sang-yeon ។
វានៅជាន់ទីបី។
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលវាមើលទៅ។
ប្រាកដ។
ការដួលរលំនៃឆ្នាំ 1998
ក្រោយ​ពី​ឈប់​រៀន
​ហើយ​ទៅ​រៀន​នៅ​គង្គា។
Sang-yeon បានបដិសេធមិនធ្វើអ្វី
អស់រយៈពេលយូរ។
នាងមិនដែលចេញទៅក្រៅ
ជួបមនុស្ស ឬនិយាយជាមួយអ្នកណាឡើយ។
រឿងតែមួយគត់ដែល Sang-yeon បានធ្វើ…
ត្រូវបានស្វែងរកលេខបួនខ្ទង់។
GANGWON 81D 2578
ពីរ ប្រាំ ប្រាំពីរ ប្រាំបី ...
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
Sang-yeon ធ្លាប់បានសួរបងប្រុសរបស់នាង
អំពីការបង្កើតពាក្យសម្ងាត់
ហើយគាត់បានឆ្លើយថា…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើបន្សំ
នៃបួនខ្ទង់ និងអក្សរមួយចំនួន។
នាង​បាន​ភ្លេច​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង
​ព្យាយាម​ចូល​គណនី​របស់​គាត់។
ដូច​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ដែរ នាង​បាន​សាកល្បង
​បន្សំ​ផ្សេង​ៗ​នៅ​ពេល…
ពេលវេលា 1957 ។
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
ប្រអប់សារ
ប្រអប់សំបុត្រ
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅខែតុលា?
ខ្ញុំបានសុំពន្យារពេលបោះពុម្ពខិតប័ណ្ណ
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នានិយាយថា ពួកគេមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
នៅពេលនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ទោះ​បី​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រគល់​ខ្សែ​អាត់​របស់​អ្នក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ញើសារ​ទៅ​អ្នក
​ដោយ​ទម្លាប់​ឬ​ក៏​រឹងរូស​ទៀត​ទេ។
គ្រូរបស់ខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចូល
សាកលវិទ្យាល័យទេ។ តើវាមិនសមនឹងការឆ្លើយតបទេ?
Moonee? តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ? ហេ ខ្ញុំ--
ម៉េចក៏បាត់បែបនេះ?
គ្មាន​នរណា​ជឿ​ខ្ញុំ
​ថា​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ទេ។
ជួបគ្នា
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 7:00 យប់ សូមអញ្ជើញមក។
ស្គាល់ Gamjatang របស់ Jang ទេ?
ឆ្លងកាត់ផ្លូវពី Cine Core ។
តើនរណាជាស្នូល?
ចូលមក។
- ឯងមិនទៅផឹកអីទេ?
- ចុះគាត់មកឬអត់?
តោះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់​បន្តិច។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មានអ៊ីនធឺណិតទេ?
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន។ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់​អំពី
​ការ​ជួប​គ្នា​របស់​យើង ហើយ​គាត់​ច្បាស់​ជា​អាន​វា​ហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ស៊ុបឆ្អឹងកសាច់ជ្រូកសូម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការធូរស្បើយ។ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់។
ដូច្នេះសូមរង់ចាំមួយសប្តាហ៍ទៀត។
វា​មិន​ដូច​ជា​ការ​បោះពុម្ព​ខិត្តប័ណ្ណ
​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរង់ចាំគាត់?
វាមិនដូចជាគាត់មានអ្វីពិសេសនោះទេ។
គាត់ទៅពូតាត។
អ្នកដឹងថាគាត់គោរព Moonee ។
ហើយចុះយើងវិញ?
Moonee ត្រូវការត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់។
មិនចាំបាច់សិក្សាដើម្បីប្រឡងទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងមក។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លេង​សើច​ខ្លះ
​ដែល​បណ្តោយ​ឲ្យ​សិល្បៈ​របស់​គាត់​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​ក្បាល​គាត់​ហើយ​ឈប់។
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ធំ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ?
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
Dylan ក្លាយជា MIA ថ្មីៗនេះ?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ​ជាមួយ Moonee?
- ចាំ ហេ-- -
វាដោយសារតែ Moonee ប៉ះ Dylan ។
គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​គ្មាន​កំហុស
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​លួច​មើល​មុខ​ពីរ។
អាថោកទាប! ចាំមើលមាត់អូន!
ចាំមើលមាត់អូន ចោះតិចៗ។
- កាត់វាចេញ។ សូមទោសលោកស្រី។
- តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកអាចយកវាចេញបាន ប៉ុន្តែមិនអាចយកវាបានទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​វាយ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មិន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ទេ។
មកទៀតហើយបងប្អូន!
កាត់វាចេញ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំ​ហៀរ​មាត់
​ពេល​ដឹង​អ្វី​សោះ។
Moonee មិន​សម​ត្រូវ​គេ
​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
តាត ចាំ។
- អាឆ្កែតូចនោះ។
- ទម្លាក់វា។
ហេ!
- កូនមានរឿងអី?
- អង្គុយចុះ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​!
យើង​សុំទោស​អ្នក​ស្រី។
ហេ, ត្រជាក់។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាមនុស្សនិយាយអ្វីខ្លះអំពីអ្នក?
ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ជក់​ចិត្ត​សិល្បៈ​មួយ​ចំនួន គ្មាន​អ្នក
​ព្យាយាម​ធ្វើ​រឿង​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
ហើយថា Dylan ឈប់
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើកខ្វក់របស់នាង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយពួកគេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ពិត​ប្រាកដ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សរសេរ​រឿង​អាក្រក់​ដាក់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
នេះជាសារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះ…
ការប្រយុទ្ធ…
សម្រាប់ខ្ញុំ។
សួស្តីពូ តាត។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
យើងមិនអាចជួបគ្នានៅពេលនេះទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ…
កំពុងធ្វើ…
ពិតជា…
ចាប់ពីពេលនោះមក
Sang-yeon សម្រេច​ចិត្ត​ជឿ
​ថា​បង​ប្រុស​របស់​នាង​នៅ​រស់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
ឈ្មោះហៅក្រៅ ចុះឈ្មោះ
៖ កន្លែងណាមួយ
ស៊ុម
ស្វែង​រក​: UnCLETAT
លំដាប់លេខបី
អាហារបឺហ្គឺបង្គារបស់អ្នក…
ជំរាបសួរ។
ណែនាំខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាសិស្សវិទ្យាល័យនៅ Ilyeong។
ខ្ញុំ​ក៏​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ​ដែរ។
- តើអ្នកណាបានបញ្ចប់ការអភិវឌ្ឍន៍?
- ខ្ញុំត្រូវការមួយជុំទៀត។
តើបានប៉ុន្មានជុំហើយ?
គ្រប់គ្នាកំពុងមមាញឹករៀបចំ
សម្រាប់ការតាំងពិពណ៌។ អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់​តែ​មើល​ក៏​សប្បាយ​ដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយ។
មិនអីទេដែលខ្ញុំមិនសូវចេះ
ថតរូប?
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលចូលរួមក្លឹប។
UnCLETAT បានចាកចេញពីការជជែក
UNCLETAT បានអញ្ជើញអ្នកឱ្យជជែកកំសាន្តឯកជន
សូមស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
សម្រាប់ភេសជ្ជៈ យើងមាន Coke និង Sprite។
តើអ្នកបានមើលរឿង Soonpoong ឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមើលវាទេ។ តើវាល្អទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មើល
​គ្លីនិក Soonpoong ទេ?
តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េទេ?
សុំទោស?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បោះបង់
​ការ​ប្រឡង​ចូល​ឆ្នាំ​នេះ។
តើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​អន់​ឬ?
តើអ្នកជាក្បាលខ្យល់មែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលមួយ។
តាមពិតខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ដំណាក់កាលមួយ?
មានអ្វីមួយដែលសំខាន់ជាង
ការសិក្សា។
អ្នក​ប្រើ​ក្រៅ​បណ្ដាញ
​មិន​បាន​លុប​ចោល
តោះធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់​ជា​ផ្លូវការ​ហើយ!
ប្រហែល​ជា​គាត់​រវល់
​រៀន​ដើម្បី​ប្រឡង​ចូល។
មិន​មាន​ដំណឹង​ពី​ពូ​តាត
​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ…
ប្រុសៗ ខ្ញុំមកវិញហើយ!
- ជំរាបសួរ។
- ហេ!
-ពូតាត!
- ហេ បងប្រុស។
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូល។
សាកលវិទ្យាល័យ Yeongang មែនទេ? មុខវិជ្ជាអ្វី?
- ការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
- អូ គីមសាងហាក់។
តើអ្នកឆ្លាតតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំតែងតែឆ្លាត។
- តោះថតរូប។
- ប្រាកដ។
គីម…
សាំងហាក់។
នោះហើយជាពេលដែល Sang-yeon សម្រេចចិត្ត
ថានាងនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងបានជួបគ្នានៅស្តង់។
ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម សាងហាក់ មុខជំនួញធំ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ Cheon Sang-yeon ។
វិស្វកម្ម។ ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០០២ ។
មកដាក់គាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​ម្តង​ទៀត​។
ទាំងពីរនាក់នេះកំពុងណាត់ជួប។
អីយ៉ា ពិតជាមែនទេ? អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
- តើយើង?
- បាទ។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក​មិន​សូវ​សង្ហា​ទេ។
Sang-yeon បាននិយាយថា វាមានអារម្មណ៍អយុត្តិធម៌។
សួស្តី សុនបេ។
មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធុំ​ក្លិន​នេះ។
ក្លិននៃភ្នំ។
វាល្អណាស់។
Sang-yeon ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រហែលជាដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​យល់
​ក្នុង​កម្រិត​មួយ​សូម្បី​តែ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី
​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក។
មានបុរសម្នាក់នេះដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តល្អជាមួយកាលពីអតីតកាល។
ថ្ងៃមួយគាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ។
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនដឹងថាហេតុអ្វី។
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ខ្លាំង​ទេ?
បាទ យើងធ្លាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចនិយាយជំនួសគាត់បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ជាមនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
អ្វី?
នាឡិកាមួយ?
វា​ជា​ពណ៌​សេរី
ប៉ុន្តែ​ពណ៌​ខ្មៅ​មិន​មែន​ជា​ពណ៌​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អីយ៉ា ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទិញមួយ
យ៉ាងពិតប្រាកដបែបនេះ។
វា​ជា​ម៉ូដែល​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថោក
​ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​វា​ជា​ម៉ូដ​សេរី។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អរគុណ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវការនាឡិកាបែបនេះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ។
Sang-yeon បានដឹងនៅថ្ងៃនោះ។
ថានាងស្រលាញ់គាត់
យូរហើយ។
ហើយថានាងមិនអាចទៀតទេ ...
លាក់អារម្មណ៍របស់នាង។
Sang-yeon ។
ជុនសាងយ៉ុន!
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងធ្វើបែបនេះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
សូមរីករាយ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាងនៅពេលក្រោយ។
នេះមើលទៅល្អ។
- តើអ្នកទទួលបាននាឡិកាថ្មីទេ?
- បាទ។
Sang-yeon ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នាងទទួលបានវាជា freebie
ប៉ុន្តែមិនចូលចិត្តពណ៌។
ភ្នំមួយ?
បាទ ម្នាក់នៅខាងក្រោយសាលា។ ហេតុអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
សប្បាយចិត្តរឿងអី?
Sang-yeon ធ្លាប់
​ខ្លាច​ភ្នំ។
បងប្រុសរបស់នាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើភ្នំមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កន្លែង
​ដែល​ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​យូរ​មក​ហើយ។
ផ្សារទំនើប Dajeong ។
Sang-hak oppa បាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះម្តង,
ហើយយើងបានដើរកាត់ទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Sang-yeon
មានវាអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
នាងប្រហែលជាមានកន្លែងរាប់មិនអស់
ដែលលងនាងបែបនេះ។
Sang-yeon បានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ថាបងប្រុសរបស់នាងបានស្លាប់។
នាងបានធ្វើ?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​លើក​ដំបូង​សម្រាប់​នាង…
បើកឱ្យនរណាម្នាក់អំពីវា។
វាប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំស្នើឱ្យ
ឡើងភ្នំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់ដែលនាងត្រូវ
ចែករំលែកវាជាមួយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​បន្តិច។
ខ្ញុំបានរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ ដើម្បីឱ្យនាង
បើកចិត្តឱ្យខ្ញុំ។
ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​តែ​ឈឺ​ចាប់
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​លើក​ឡើង​បាន​ទេ។
ប្រហែលជាវាដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ដូច្នេះប្រហែលជានាងមានអារម្មណ៍
ស្រួលក្នុងការនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវា។
អ្វីៗគឺខុសគ្នាជាមួយអ្នក។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់នាង
ក្នុងការបើកឱ្យអ្នកអំពីវា។
នៅតែខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​តើ​នាង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ឬ​សោក​ស្តា​យ​។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបង្កើត Tri-X វិល។
ពិតជា? អញ្ចឹងតោះមើល។ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
កុំច្រណែន។ គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
ហេ ខ្ញុំមានកាសែត VHS នេះផងដែរ។
-ពិតទេ?
-Stephen Chow's A Chinese Odyssey,
ផ្នែកទី ១ និង ២ ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ស្ទីគ័រ​នេះ​ក្នុង​បន្ទប់​គាត់
​កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
នេះជាកន្លែងរបស់ Sang-yeon ទេ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
នោះ​គឺ Sang-yeon។ គួរអោយស្រលាញ់មែនអត់?
បុគ្គលនេះ…
តើ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់ Sang-yeon?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
លោកអើយ ចាំមើល! ខ្ញុំចង់ចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនដែលហៅវាយឺតទេ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំចាកចេញមុន?
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់បងប្រុសរបស់អ្នក។
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
អ្នកគឺជាម្នាក់…
ដែលឆ្លើយតបមកខ្ញុំថាជា Moonee ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi